Luka fisik sembuh seiring berjalannya waktu.
Tetapi jika Anda melukai seseorang dengan
kata-kata Anda, Anda tidak dapat menyembuhkannya.
Luka-luka itu tidak
sembuh-sembuh dan sangat sakit.
Kata-katamu telah menyakiti Lakshmi.
Tapi dia tidak akan mengatakan
apa-apa karena asuhannya.
Tetapi saya akan mengatakannya
karena saya juga terluka.
Saya merasa tidak enak.
Bibi, aku hanya ingin dia
meninggalkan rumah ini.
Mengapa kita membutuhkan
Lakshmi di rumah ini sekarang?
Apa haknya untuk
tinggal di sini?
Dia tinggal di sini sebagai
putri dari keluarga kami.
Dia adalah anggota keluarga kami.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Siapa yang membawanya ke sini?
Putra dari keluarga ini.  Resi.
Dia akan tinggal di sini, dan
berapa lama dia akan tinggal di sini
akan diputuskan oleh
keluarga ini, bukan orang luar.
Tapi kau sangat mempermalukannya.
Seandainya orang lain, aku akan...
- Nenek.
Cukup.  Silakan.
Saya tahu mengapa Bibi
Kiran mengatakan semua ini.
Bukan niatnya untuk
mempermalukan saya.
Dia berperilaku seperti ini
karena dia khawatir
tentang putrinya.
Dia pasti khawatir aku akan
datang di antara Malishka dan Rishi.
Tapi bibi, saya mengatakan yang sebenarnya.
Sampai saat ini, saya belum ikut campur
dalam hubungan Rishi dan Malishka,
saya juga tidak akan pernah melakukannya.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Kiran.
Bahkan jika putriku
Karishma bertindak seperti ini,
Aku tidak akan membiarkannya.
Karena itu untuk selanjutnya,
lebih baik kamu berpikir sebelum berbicara.
Jangan berpikir untuk
mempermalukan Lakshmi lagi.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Hingga saat ini, hanya Malishka
yang dimarahi karena Lakshmi.
Tapi hari ini, bahkan aku
dimarahi karena wanita dua-bit ini.
Saya harus menanggung begitu banyak.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Silakan.
Silahkan duduk.  - Terima kasih.
Maaf, tapi saya diberi tahu
bahwa Tuan Rishi Oberoi akan hadir
pertemuan hari ini.
Tuan Ahluwalia,
Rishi akan datang,
tapi dia jatuh sakit, jadi
saya malah datang ke sini.
Pertunjukan harus tetap berjalan.
Ayush, kamu melakukan hal yang benar.
Terima kasih.
- Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Itu karena ini akan menjadi
pertemuan pertama dan terakhir kita.
Maaf.  Saya tidak mengerti.
Karena saya akan menyelesaikan
kesepakatan selama pertemuan ini.
Tapi, Pak, apakah saya kehilangan sesuatu?
Saya diberitahu bahwa kami hanya
akan membahas syarat dan ketentuan.
Setelah itu, kami akan mengirimkan
proposal dan membuat keputusan akhir.
Idealnya, beginilah cara kita melakukan sesuatu.
Benar.
- Tapi karena keadaan darurat,
kita harus membuat keputusan hari ini.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.  Bahkan jika kita
tidak menyelesaikan kesepakatan, tidak apa-apa.
Kami memiliki banyak
pembeli untuk hotel ini.
Mereka akan menghadiri
pertemuan hari ini.
Tapi, Pak, ini tidak adil.
Ini tidak benar.  Anda mungkin tidak
memiliki masalah, tetapi kami memilikinya.
Kami tidak punya cukup
waktu untuk mempersiapkan.
Maafkan aku, Ayush.
Saya sedang dalam perbaikan yang buruk.
Dan saya harus menyelesaikan
kesepakatan hari ini.
Baiklah kalau begitu.  Kami tidak memiliki pilihan.
Oke, keren.  Ayo mulai.
Ayo lakukan.
Ayush, file ini berisi
semua detailnya.
Silakan lihat.
'Apa yang Bibi Karishma
katakan padaku tadi...'
'Saya yakin itu bisa terjadi,'
'tapi kapan itu akan terjadi?'
'Dan apapun itu,'
'Aku tidak akan membiarkan
tanggal pernikahanku ditunda kali ini'
'dengan biaya berapa pun.'
Mama.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu kesal?
Kenapa kamu merasa
kesal di rumah ini, Malishka?
Apakah saya perlu memberi tahu?  Hanya
ada satu alasan.  Satu-satunya Lakshmi.
Sebentar.  Apakah suasana
hatimu juga buruk karena Lakshmi?
Apakah dia melakukan sesuatu?
Beri tahu saya.  Kenapa tidak.
Tapi aku dimarahi hari
ini karena dia, Malishka.
Tunggu.  Saya akan
memberinya pelajaran sekarang.
Aku akan mengusirnya dari rumah sekarang.
- Biarlah.
Apa yang telah terjadi?
- Biarlah, Malishka.
Saya mencoba melakukan hal yang sama.
Aku menyuruhnya pergi dari rumah.
Saya pikir hanya kami berdua.
Aku menunjukkan pintu padanya.
Tapi seperti biasa, penyelamatnya tiba.
Malaikatnya.  Pelindungnya.
Apa yang kamu katakan?
Nenek Rishi.
Bibi datang ke sana tiba-tiba.
Dan dia memarahi saya.
Saya minta maaf.
- Mengapa Anda meminta maaf?
Anda tidak bisa disalahkan untuk ini.
Anda harus menanggung
segalanya karena saya.
Karena aku putrimu.
Anda ingin saya menikahi
cinta dalam hidup saya, Rishi.
Anda ingin saya menjadi
menantu keluarga ini.
bagian dari keluarga ini.
Itu sebabnya Anda harus
menanggung segalanya.
Tidak, Malishka.  Bukan begitu.
aku ibumu.
Aku bisa melalui apapun
demi kebahagiaanmu.
Aku hanya ingin impianmu
menjadi kenyataan, Malishka.
Saya harap Lakshmi pergi
dari hidup Anda dan rumah ini...
Aku ingin dia pergi untuk selamanya.
Itu akan terjadi, ibu.
Itu pasti akan terjadi.
Karena Bibi Karishma baru
saja mengatakan hal yang sama.
Dia akan menemukan jalan keluar.
Dia akan melakukan sesuatu.
Apa yang akan dia lakukan, dan bagaimana?
Dia akan melakukan sesuatu untuk
memisahkan Rishi dan Lakshmi.
Lakshmi tidak akan bisa tinggal di sini,
dan Rishi tidak akan bisa menghentikannya.
Malishka, saya hanya berharap dia berhasil.
Hidupmu akan diatur
bersama dengan hidup kita.
Hidup setiap orang akan diatur.
Karena pernikahanku dengan
Rishi akan berjalan sesuai rencana.
Dan saya akan memastikan.
Ini adalah tuntutan
dan kondisi kami.
Tidak ada masalah lain.
Oke.  Saya mengerti, Tuan Ahluwalia.
Bagus.
Permisi.  Saya harus menerima telepon ini.
Tentu.  Ya, tentu.
Aku harus menelepon Rishi.
Apa yang harus kita lakukan?
Halo, Resi.
- Ya, Ayush.  Beri tahu saya.  Bagaimana rapatnya?
Pertemuan apa, Rishi?
Dia mengubah segalanya.
Dia mengatakan kesepakatan
harus diselesaikan hari ini.
Tapi kami akan menyelesaikan
semuanya minggu depan, bukan?
Tepat.  Tapi katanya
karena keadaan darurat,
kita harus menyelesaikan kesepakatan
hari ini dan membuat keputusan.
Ayush, kamu harus pulang.
Berikan saya semua detailnya secara langsung.
Kami akan memutuskan apa yang harus dilakukan.
Resi, tidak ada waktu.
Dia ingin memutuskan segalanya
dan menyelesaikan kesepakatan hari ini.
Dengar, apakah kamu sibuk sekarang?
Bisakah Anda menyisihkan sepuluh menit?
Kita bisa membicarakan ini melalui
telepon sekarang.  Bagaimana menurutmu?
Oke.  Dingin.  Beri tahu saya.
Saya akan memberi tahu Anda
syarat dan ketentuan mereka sekali.
Dengarkan aku dan beri tahu aku apa yang harus dilakukan.
"Lakukan satu hal untukku."
'Apakah kamu melihat pintu itu?  Keluar.'
"Dan jangan pernah kembali ke sini."
'Dia benar.
Mengapa saya tinggal di sini?'
'Ya, ayah dan nenek memberi
saya hak untuk tinggal di sini.'
"Mereka memperlakukan saya sebagai putri mereka."
'Tapi itulah mengapa itu adalah tugasku'
'untuk menjaga
kebahagiaan keluarga ini.'
'Tapi kehadiranku merusak
kebahagiaan semua orang,'
'terutama milik Rishi.'
"Aku harus meninggalkan rumah ini."
'Tapi bagaimana saya bisa pergi?
Rishi tidak akan membiarkan saya pergi.'
"Aku harus pergi diam-diam."
'Tapi jika Rishi
mengetahuinya nanti,'
'dia akan marah.'
Selamat pagi, Nelam.
- Selamat pagi.
Neelam, bagaimana kabarmu?
Lupakan aku.  Beri tahu saya.
Bagaimana Rishi?
Neelam, Rishi baik-baik saja.
Malishka menyajikan sarapan untuknya.
Beri tahu saya.  Apa kabarmu?
Saya jauh lebih baik.
Tapi tolong jaga dirimu.
Selama Anda baik-baik saja,
semuanya akan baik-baik saja.
Keluarga ini bergantung padamu, Neelam.
Itu sebabnya Anda
tidak perlu stres.
Sama sekali tidak.
Anda berada di bawah banyak tekanan.
Neelam, kamu dulu sangat bahagia.
Ya.
Karena kami tidak membawa
kutukan di rumah sebelumnya.
Tapi sekarang ada.
Itu sebabnya saya tidak bahagia.
Saya selalu khawatir dan tegang.
Saya selalu takut
karena saya merasa sesuatu yang
tidak diinginkan mungkin terjadi pada kami.
Aku tahu, Neelam.
Tapi jangan menghukum
diri sendiri karena Lakshmi.
Mengapa Anda ingin merusak
kesehatan Anda karena dia?
Dengarkan aku.  Jangan stres.
Lihat, kami berhasil
menghindari badai besar.
Tapi sekarang, kita harus menyingkirkan
orang yang menyebabkan badai itu.
Ya.
Kita harus menemukan
solusi permanen.
Neelam, apakah Anda punya
solusi untuk masalah ini?
Ayo pergi dan temui Rishi sekali.
- Oke.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Saya akan meninggalkan catatan
yang mengatakan bahwa saya akan pergi.
Dan saya tidak akan
kembali ke rumah ini lagi.
Jangan datang mencariku.
Atau yang lain, Rishi...
Rishi akan kehilangan akal
sehatnya dan pergi mencariku.
Dia khawatir terakhir kali juga.
Aku harus menulis surat.
TIDAK.
Jika saya meninggalkan
catatan, dia akan khawatir.
Dia tidak akan berhenti dengan biaya berapa pun.
Dia pasti akan mencariku.
Dia akan memaksaku untuk kembali.
TIDAK.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Aku harus pergi.
Saya akan menelepon
nenek begitu saya pergi.
Saya akan mengatakan kepadanya
bahwa saya tidak akan kembali.
Aku ingin dia menghentikan
semua orang mencariku.
Itu akan menjadi sempurna.
'Begitu aku pergi, semuanya
akan baik-baik saja di keluarga ini.'
'Yang terpenting, daripada
menunggu dipermalukan'
'dan diusir dari rumah
ini oleh seseorang,'
'jika aku meninggalkan rumah ini'
'atas kemauanku sendiri.'
Jika semua orang sudah siap, mari kita mulai.
Ya.  Sangat.
Maaf, tapi saya harus
menyelesaikan kesepakatan ini hari ini.
Dan kalian semua
mendukung keputusanku.
Terima kasih untuk itu.
Dan saya yakin
Anda semua mengetahui
kondisi dan tuntutan saya
sehubungan dengan penjualan hotel ini.
Tolong beritahu saya tentang penawaran Anda.
Oke.
Apa yang harus saya lakukan di sini?  Saya tidak bisa
melakukan apa-apa.  Saya tidak bisa pergi ke kantor.
Saya mulai bosan.
Saya harus pergi dan menemui ibu
saya dan bertanya tentang kesehatannya.
Aku harus pergi dan menemui ibu.
Lihat, semua yang Anda bagikan
penawaran Anda dengan saya.
Tawaran yang paling saya sukai
adalah yang dibuat oleh Jogesh.
Hotel ini milik Anda sekarang.
Selamat.
Kemana perginya Lakshmi?
Dia pasti pergi ke dapur.
Lakshmi tidak bisa dipercaya.
Ada insiden besar di rumah.
Dia perlu istirahat dan meluangkan
waktu untuk dirinya sendiri.
Tapi tidak!
Dia ingin memasak untuk semua orang.
Dia tidak peduli dengan
kesehatan mental dan fisiknya.
Dia selalu mengkhawatirkan orang lain.
Ada apa dengan Lakshmi?
Resi, kamu...
Aku datang untuk menemuimu.
Kenapa kamu datang kesini?
Bu, itu karena aku tahu
kamu sedang tidak enak badan.
Namun Anda akan khawatir tentang saya.
Itu sebabnya saya pikir saya harus
datang ke sini dan memeriksa Anda.
Dan saya ingin memberitahu Anda
untuk tidak khawatir tentang saya.
Jangan khawatir tentang saya.
Saya baik-baik saja.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Dan, ibu, kamu selalu mengatakan
bahwa aku sangat berarti bagimu.
Demikian pula, Anda sangat berarti bagi saya.
Aku ingin kamu baik-baik saja, demi aku.
Bagaimana kabarmu, ibu?
Sekarang aku telah melihatmu,
aku merasa jauh lebih baik.
Tapi apa yang kamu khawatirkan?
Semuanya baik-baik saja, ibu.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang saya.  Lagi
pula, tidak ada yang bisa terjadi padaku.
Meskipun terkadang saya terluka, saya
cenderung sembuh dengan sangat cepat.
Seperti yang saya katakan, tidak ada yang bisa
terjadi pada saya karena dia ada bersama saya.
Dia selalu melindungiku.  Lakshmi.
Mengapa Anda tidak mengatakan
bahwa restu ibumu melindungimu?
Ibu, berkatmu selalu bersamaku.
Dan Lakshmi bersamaku
karena restumu.
Anda memilih Lakshmi untuk saya.
Anda membawa Lakshmi ke dalam hidup saya.
Dan Anda membuat saya menikah dengan
Lakshmi dan menjadikannya tameng saya.
Dia datang ke dalam
hidupku karena kamu.
Apakah saya benar, bibi?
Bagaimanapun, tolong istirahatlah.
Aku hanya ingin memeriksamu
dan melihat bagaimana keadaanmu.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya akan beristirahat sekarang.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Bibi, silakan tinggal dengan dia.
Sampai jumpa, ibu.
Hati-hati di jalan.
Apakah Anda melihat itu, Neelam?
Karena pengaruh Lakshmi,
Rishi menjadi seperti ini.
Bagaimana dia bersikap?
Dia telah belajar membalas, Neelam.
Dia berbicara menentangmu,
tapi tidak membiarkan Anda
menyadari dia melakukannya.
Tuhanku!
Dia belajar diplomatis
dan licik dari Lakshmi.
Apa yang dia katakan?
Anda membawa Lakshmi ke dalam hidupnya!
Lakshmi adalah tamengnya.
Tapi Neelam, dia tidak menyadarinya
bahwa Lakshmi bukanlah tamengnya.
Ini adalah kebalikannya.
Lakshmi menggunakan
Rishi sebagai tamengnya
sehingga tidak ada dari kita yang
bisa mengusirnya dari rumah ini.
Anda benar sekali, Karishma.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat, sayang?
Ya.
Aku punya beberapa pekerjaan yang
harus dilakukan.  Saya akan kembali.
Oke.
Sopir sedang menunggu di luar.
Anda dapat mengambil mobil.
Dan jangan khawatir.  Saya akan
meminta Mukesh untuk mengirimkan tasnya.
Hai, Dani.  Apa kabarmu?
Lupakan semua itu.  Beri tahu saya.
Kamu ada di mana?  Apakah Anda di India?
Waktu yang tepat.
Saya akan menikah.
Ya.  Saya akan menikah.  Tidak...
Jangan doakan aku sekarang.
Anda harus mendoakan saya secara langsung pada
hari pernikahan saya, bukan melalui telepon.
Oke?  Anda harus berada di sana.
Saya akan mengirimi Anda
detailnya sekarang.  Selamat tinggal.
Bukankah itu luar biasa?
Danny ada di India.
Saya akan segera membagikan
detail 'haldi', 'mehendi', dan pernikahan.
Apa yang telah terjadi?
- Pernikahan tidak akan terjadi.
Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Aku nenekmu.
Beri tahu saya.  Apakah Anda meninggalkan rumah?
Anda tidak bisa berbohong.
Lihat disini.
Lihat saya.  Ayo, lihat.
Bukankah aku menangkapmu?
Mengapa Anda ingin meninggalkan rumah?
Ini adalah hal yang benar
untuk dilakukan, nenek.
Aku tidak seharusnya tinggal di sini.
Mengapa?  Mengapa Anda tidak tinggal di sini?
Anda adalah putri
dari keluarga ini.
Anak perempuan harus meninggalkan
rumah mereka cepat atau lambat.
Ya, mereka melakukannya,
tetapi begitu mereka menikah.
Anak perempuan juga
tidak lari dari rumah.
Nenek, anggap saja aku
menikah dan meninggalkan rumah.
Apakah Anda pikir saya akan mempercayai Anda?
Anda ingin saya menerima
sesuatu yang sangat konyol!
Bagaimana dengan hal-hal yang saya saksikan?
Anda ingin berbohong kepada semua orang
dan meninggalkan rumah secara diam-diam.
Anda tidak perlu melakukan ini.
- Ya, nenek.
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong jangan hentikan saya.
Aku tidak seharusnya tinggal di sini.
Saya tidak ingin menjadi orang
yang merusak kebahagiaan keluarga ini
atau membuat masalah bagi siapa pun.
Sangat disayangkan bahwa
anggota keluarga ini berpikir
bahwa Anda merusak
kedamaian dalam keluarga ini
dan menyebabkan masalah bagi semua orang.
Bagaimana Anda bisa memikirkan hal yang sama?
Bukan begitu.  Anda tidak
menimbulkan masalah bagi siapa pun
atau merusak kedamaian dalam keluarga ini.
Anda belum melakukan hal semacam itu,
Anda juga tidak akan pernah melakukannya.
Anda tidak akan pergi.
- Nenek, tolong.
Tolong biarkan aku pergi.
Kamu mau pergi.
"Oh Tuhan!"
Bagus.  Pergi.
Tapi jangan keluar rumah seperti ini.
Neelam,
Lakshmi meninggalkan rumah.
Anda bukan pencuri.  Anda tidak
perlu meninggalkan rumah diam-diam.
Anda akan meninggalkan rumah ini
dengan hormat dan hormat.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Apa rasa hormat dan kehormatan?
Karena wanita ini ingin meninggalkan
rumah ini atas kemauannya sendiri,
kenapa kamu
membicarakan semua ini, ibu?
Biarkan dia pergi.
Nenek, tolong.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya benar-benar tidak ingin tinggal di sini.
Saya tidak ada hubungannya
dengan keluarga ini.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Anda memiliki koneksi dengan keluarga
kami, dan itu tidak akan pernah berubah.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya
katakan?  Anda adalah putri dari keluarga ini.
Cukup, ibu.
Mengapa Anda menjadi emosional?  Mengapa
Anda membiarkan dia menggunakan Anda?
Mengapa Anda memaksanya untuk
menjalin hubungan dengan Anda?
Apa yang Rishi katakan?
Dia akan menikahkannya.
Dia mencoba yang terbaik.
Faktanya, kami semua mencoba yang terbaik.
Apa yang bisa kita lakukan jika
dia tidak ditakdirkan untuk menikah?
Bagaimanapun, dia telah
melampaui sambutannya.
Syukurlah dia ingin meninggalkan
rumah ini atas kemauannya sendiri.
Dia tidak akan
meninggalkan rumah ini.
Dia akan meninggalkan rumah
ini dengan hormat dan hormat.
Anda harus menghormati keinginan saya.
Lakshmi dan Neelam juga
harus menghormati keinginanku.
Tapi ibu...
- Akhir cerita.
Pergi, sayang.
Pergi ke kamarmu.
'Lakshmi memutuskan
untuk tinggal di rumah ini'
'dan Neelam tersenyum.  Mengapa?'